♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 9=
El gran chico Lu.
¿Eres un vago y te niegas a debutar para que te rescindan el contrato?
Sí.
Causaste problemas después de unirte a la banda.
¿que se rescinda el contrato?
Sí.
Inventaste cosas irrazonables
¿que se rescinda el contrato?
Sí.
eres vago en el trabajo
y no respetar el acuerdo.
Estoy realmente decepcionado de ti.
EM. Mai.
Déjame ser honesto.
Quiero ser un actor.
Pero solo canto y bailo todos los días.
Ya eres parte de CEXY.
Así que deberías cumplir con tu deber.
El debut es pronto.
Tu actuación me preocupa.
Puedo entrenar en serio.
Puedo cooperar con el trabajo de la empresa todos los días.
Informarte del curso todos los días.
Pero la señora Mai,
Espero que puedas considerar
permitiéndome unirme a la película dos meses después.
Otro buen sueño.
¿Tan temprano?
Buenos días, señora Mai.
No tienes que ir a la oficina hoy, así que no te desperté.
Me iré ahora.
Bueno.
Por cierto,
Recuerda desayunar.
¿Que has estado haciendo recientemente?
¿Por qué ni siquiera tienes tiempo para comer conmigo?
Puedo unirme a la película dos meses después.
¿Qué?
¿Mai Xiaomai te permite rescindir el contrato?
Más o menos.
Para ella tampoco es fácil.
No hablemos de ella.
Vayamos de compras juntos, ¿vale?
No way.
De repente recuerdo que tengo cosas que hacer en el trabajo más tarde.
Te esperaré.
No hay necesidad.
Li Bei y el resto están esperando que practique juntos.
No estoy seguro de cuándo terminará.
¿Desde cuándo estás tan cerca de ellos?
Después de todo, soy miembro de CEXY.
Regresa. No me esperes.
Adiós.
(Seguro que me está ocultando algo).
(Ya es muy tarde.)
(¿Por qué no ha vuelto todavía?)
Zhu Na.
¿Quién sigue trabajando ahora?
Jefe.
Lu Ran todavía practica baile en el estudio.
¿Lu Ran?
Puedo entrenar en serio.
Pero la señora Mai,
por favor considera
permitiéndome unirme a la película dos meses después.
(Él se apega a sus palabras.)
Li Bei.
Ya.
Este es el líder de CEXY, Li Bei.
Este es el director del Departamento de Negocios en el Extranjero, Wu Ze.
Hola, Sr. Wu.
Toma asiento.
Incluso sin la presentación de Zhu Na,
Sabía que eras el más fuerte en CEXY.
Siempre quise verte.
Ser amigo tuyo.
Me halagaste.
Pero es una pena
que con tu fuerza,
Sólo tienes esa base de fans.
Qué vergüenza.
No te preocupes.
TX Entertainment es profesional.
Una pieza de oro como tú seguramente brillará algún día.
¿Li Bei?
La empresa es muy agradable conmigo.
Respeta mis decisiones y planes.
Por supuesto.
La Sra. Mai es profesional.
en el cultivo de talentos.
El Sr. Wu también es un profesional.
No todo el mundo tiene una alta sensibilidad estética.
y la capacidad de captar una audiencia.
Por favor comuníquese más con la Sra. Mai.
La Sra. Mai y yo somos viejos amigos.
El negocio de la Sra. Mai es mi negocio.
(¿No es este el de la foto?)
Pero el Sr. Wu
Es diferente de Mai Xiaomai.
Pídele al diseñador que edite la parte superior de mi cabeza en la segunda foto.
Y mi cuello se ve raro en la tercera foto.
(Ese no es el camino a su casa).
(¿A dónde va?)
Esto es bastante bueno.
Sra. Mai, todavía está despierta.
¿Me estás esperando?
Has vuelto tan tarde. Puedes incumplir el contrato.
EM. Mai.
Hoy, durante la clase de baile,
La profesora de baile dijo que mejoré mucho.
Deja que te enseñe.
No hay necesidad.
Baila más tarde.
He estado preparándome todo el día.
Deja que te enseñe.
No...
¿Qué pasa, señora Mai?
Te mostraré una pequeña parte.
Más tarde.
¿Liang Qiu?
Lu Ran, ¿estás bien?
Lo he visto todo.
Qiu.
Estoy bien.
Mai Xiaomai.
Pensé que eras sólo una rata especuladora.
no esperaba
que tú también eras un pedazo de basura que usaba medios sucios.
Si estás aquí para pelear conmigo,
Entonces no quiero escuchar tus palabras.
Salir.
Lu Ran.
¿Ella te intimidó?
No tengas miedo.
¿No crees que puedes hacer lo que quieras como CEO?
Te expondré a los medios.
Qiu.
Lu Ran, ¿siguió pidiéndote que fueras a su casa?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Es este el precio para que te unas a la película?
¿Me creerías si te dijera que estoy aquí para bailar?
Ni siquiera ahora me estás diciendo la verdad.
La señora Mai sólo quiere ayudarme a mejorar en el trabajo.
Ella realmente no me hizo nada inapropiado.
Además, me gusta
mi vida actual.
¿Sabes que me gustas?
Tú también me gustas.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪